فكرة المشروع هي أحد مخرجات
منتدى المرأة والاقتصاد الذي يقع ضمن سلسلة
من المنتديات ضمن مشروع كبير اسمه
"الحوار المجتمعي"
وسبقه المنتدى الأول تحت عنوان "المرأة و الأمن".
سعت مجموعة "من أجلك ليبيا"
إلى طرح هذا المشروع الذي هو عبارة عن
منصة إلكترونية للتعلم عن بعد
بالتعاون مع معهد الفضاء المدني الأمريكي
ومنصة سكولوجي.
تتمثل التحديات التي واجهتنا
في عدم معرفتنا بالنماذج الموجودة سلفاً
لأنها محاطة ببعض التفاصيل الدقيقة
الموجودة في بنود الاتفاقية والنماذج المرافقة.
قمنا بالتواصل مع شركاء من المؤسسات الحكومية:
وزارة التخطيط،
المجلس الوطني للتكوين الاقتصادي والاجتماعي
والبرنامج الوطني لمشاركة الصورة المتوسطة.
أيضاً منسقو المناطق الذين سيشرفون على المتدربين
من أربع مناطق من ليبيا.
أيضاً تم اتفاق مبدئي مع بعض منظمات المجتمع المدني
الشريكة في أكثر من منطقة في ليبيا.